## 1. SubscribeStar简介

SubscribeStar是一个独立的会员订阅制媒体平台，允许创作者发布其创作内容，同时赞助者则通过赞助获取订阅内容的访问权限。然而，在中国，想要在**SubscribeStar**上进行订阅的支付手段非常有限，因为这个平台目前仅支持Visa、MasterCard、Discover等信用卡付款，**不支持PayPal**等其他支付方式。因此，拥有一张**支持美元结算的信用卡**是必要的。

通过探索，我们发现了一种便捷的方法，可以**花费5分钟开通一张虚拟卡**，这样就可以轻松进行美元支付。

> 🚀 **注意**：本人在2024年08月22日使用虚拟卡成功订阅了SubscribeStar，以下是详细的订阅教程。  
> ❗❗遗憾的是，从2024年09月22日起，虚拟卡已无法在SubscribeStar上进行订阅。

## 2. 注册账户步骤

在访问SubscribeStar官网后，首先点击注册，输入您的邮箱和密码。

> 🔔 **建议**：建议海外用户注册账户时使用海外邮箱，如Gmail或Outlook，以避免验证问题。

为您创建的账户选择【Subscriber】角色，并设置用户昵称。验证时，查收您注册时使用的邮箱，找到SubscribeStar发来的验证邮件，点击其中的链接以完成邮箱验证。

> 🔔 **提示**：如果国内邮箱无法验证，请考虑更换为海外邮箱。

## 3. 虚拟卡的开通与安全性

### 3.1 什么是虚拟卡？

虚拟卡是一种用于支付海外服务的工具，特别是在国内没有直接支付手段时，虚拟卡可以为我们提供方便的解决方案。推荐使用的虚拟卡平台是 **野卡**。

### 3.2 虚拟卡的安全性

市面上有很多虚拟卡服务，用户可能会对其安全性和可靠性产生疑虑。野卡虚拟卡在我使用快半年的时间内表现良好，成功用于多个海外付费服务，未曾遇到任何问题。请注意，谨慎使用某些虚拟卡平台（如Fomepay、Fomecard），这些平台已出现跑路现象。

> 📌 可以看到2024年08月21日使用虚拟卡在SubscribeStar上赞助的记录。

开通野卡虚拟卡后，您可以在有效期内无限次使用，并通过支付宝进行充值，未用完的余额也可以提现至支付宝，极为方便。

### 3.3 如何开通野卡虚拟卡？

开通步骤如下：

1. 点击链接进入👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)。
   
> 🔔 **提示**：若链接无法打开，可能是由于网络问题，建议关闭VPN或尝试使用Chrome浏览器。

2. 选择【野卡支付会员】并点击立即开通。

3. 输入您的手机号及验证码，支持大陆和香港手机号注册。

4. 注册完成后，点击开通会员，选择卡片的使用期限，使用我的邀请码**ACCPAY**以享受优惠。

## 4. SubscribeStar的订阅流程

在成功开通虚拟卡后，您可以在SubscribeStar首页搜索想要订阅的创作者，进入其页面后选择合适的订阅套餐。将虚拟卡信息填写至付款界面中的相应位置。

> ❗❗ **注意**：请提前为虚拟卡充值一定金额，以确保支付顺利进行。您可以直接使用支付宝进行充值。

成功订阅后，您将能够访问创作者的会员内容，并查看当前的订阅套餐情况。

## 5. 取消订阅的注意事项

需要注意的是，如果您成功订阅而未主动取消，系统会每30天自动从卡中扣费，因此需要手动取消。取消订阅的步骤如下：

1. 点击用户名旁边的【三条横线】。
2. 选择【My Subscriptions】。
3. 点击【Unsubscribe】并确认取消。

> 🔔 **提示**：野卡平台声明，如果卡内余额不足，可能会被冻结，因此请务必在不需要自动续费时手动取消订阅。

## 6. 常见问题解答

- **为什么我无法访问SubscribeStar？**  
  网站通过cookie检测到您曾经登录过其他分享站，可能会导致拒绝访问。  
  **解决方案**：使用浏览器的无痕模式、切换浏览器或清空缓存。

- **使用哪个节点的VPN比较好？**  
  建议使用美国节点。

通过以上步骤，您就可以顺利在SubscribeStar上进行订阅与赞助。如果您有任何疑问，请参阅上述内容，确保每一步操作顺利进行。