虚拟信用卡是一种由银行提供的服务，允许在线购物者基于现有信用卡生成一个虚拟卡号（Virtual Account Number）、有效期和安全码。虚拟信用卡通常与原信用卡关联，在在线支付时与普通信用卡几乎无异。使用虚拟信用卡的优势在于能够减少信用卡欺诈和个人信息泄露的风险，因为它可以设置为一次性使用或设定消费上限，并且允许用户自定义卡主姓名和账单地址，从而防止真实信息被第三方网站记录或盗用。

有些银行直接发行没有实体版本的信用卡，用户只能在网上消费，这种信用卡也可以视为一种在线支付工具。

## 1. Privacy.com

**Privacy.com** 是一个专注于虚拟信用卡服务的平台，注册后可获得$5的注册奖励。注册后，您可以在账户中生成一张虚拟卡，拥有独立的卡号、过期日期和CVV，并能够自定义账单地址及卡主姓名。这张卡可以调整为一次性使用，在消费后自动销毁，也可以设定每日、每月或每年的消费额度来降低大额盗刷的风险。只需拥有主流银行的账户即可使用该服务，个人版完全免费。

## 2. Apple Card

**Apple Card** 提供虚拟卡号，可以随时更换。不过，金额较大的消费（大约超过$2000）可能需要额外验证，使用时可能会感觉不太方便。

## 3. Citi

**Citi** 信用卡支持在线生成一张或多张虚拟卡，与您的Citi卡关联。用户可以在信用卡服务的虚拟账户号码选项中创建。这些虚拟卡的额度和有效期均可选择。虽然提供了虚拟卡号、过期时间和CVV，但账单地址需要真实填写，从而有可能泄露部分地址信息。

## 4. Capital One

**Capital One** 提供名为 **Eno** 的服务，允许用户生成虚拟卡号。通过安装Chrome插件并登录Capital One账户，您即可获取虚拟卡号、过期时间等信息，并可在支付时快速查看和复制。

## 5. NetSpend

**NetSpend** 可生成最多6个虚拟卡号，还可以用于试用订阅，支付首次费用后立即删除以避免后续收费。

## 6. Visa/Master Gift Card

常见的 **Visa Gift Card（VGC）** 和 **Master Gift Card（MGC）** 严格来说是实体卡，但用户可以在网上设置姓名和地址，避免使用个人信息注册。最近也出现了虚拟版的VGC和MGC，若担心信用卡被盗，可考虑购买这种虚拟卡。

实体VGC/MGC可在多个在线和线下平台购买。虚拟版可通过Giftcards.com、GiftCardMall.com等网站获取。

## 7. PayPal Key

**PayPal Key** 是PayPal推出的虚拟信用卡，能将所有绑定在PayPal上的支付方式转化为虚拟卡，极为方便。

## 8. Sable

**Sable** 注册无需社会安全号码（SSN），用户需要扫描有效的美国签证并提供美国账单地址，仅需5分钟。注册后可获得一张借记卡和一张虚拟卡。若符合条件，注册后可能会收到连续三个月打入工资$300/月及$60的奖励邮件。

## 9. Revolut

**Revolut** 是知名的虚拟信用卡供应商，目前已登陆美国。提供多种转账方式和全球ATM免费的取现服务，同样支持无SSN注册，需扫描有效的美国签证。

## 10. Curve

**Curve** 是英国的一款虚拟信用卡，近期有望登陆美国，希望它依旧保持强大的功能。

## 使用虚拟信用卡的优势

- **管理订阅**：可以利用虚拟卡参与一些网站的订阅活动，完成后即可删除，避免繁琐的退订流程。
- **多次消费**：在一些活动中可以使用不同的虚拟卡，避免billing的检查。
- **小额消费**：在不太放心的小网站进行消费，可以减少信用卡被盗和信息泄露的风险。
- **跨区购买**：某些虚拟卡的地址可设置为任何地区，帮助用户注册当地的PayPal进行购物。

## 注意事项

- 虚拟信用卡的额度一般与真实信用卡同步，因此无法超额消费。
- 虚拟信用卡的退款会返还至原信用卡账户。
- 请勿在需要展示实体卡的场合使用虚拟卡，如酒店、租车或机票预订等，可能在登记时需要实体卡，使用虚拟卡可能导致尴尬。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)