## 1. Gumroad的付款方式

Gumroad是一个提供多种数字产品的平台，用户可以在上面购买电子书、音乐、视频和软件等。然而，其支付方式相对有限，主要支持信用卡和PayPal付款。需要注意的是，并非所有商品都支持PayPal支付，许多商品只能通过信用卡完成交易。

经过一些探索，我发现了一种便捷的解决方案：可以花几分钟开通一张虚拟卡，这样就能在Gumroad上用**信用卡付款**，从而解决大部分数字商品的支付问题。

有些商品支持信用卡和PayPal支付，而有些商品则仅支持信用卡付款，具体规则可能由创作者自行设置。

## 2. 开通虚拟卡

### 2.1 什么是虚拟卡

虚拟卡是一种解决国内用户在使用或订阅海外服务时支付问题的工具。由于国内没有直接支付手段，虚拟卡可以作为有效的替代方案。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

### 2.2 虚拟卡是否安全可靠？

市面上有许多虚拟卡，用户可能会担心其安全性，尤其是在支付过程中。毕竟，购买虚拟卡的费用也不少。

> **注意**：使用Fomepay和Fomecard等虚拟卡要格外小心，这两者属于同一家公司，并且已经不再运营。

我已经使用野卡虚拟卡超过半年，期间用它进行过多项订阅服务，目前没有出现任何问题。

> **可以看到2024.08.23我在Gumroad上的交易记录。**

开通野卡虚拟卡后，不仅可以在Gumroad购物，还可以用于支付其他海外付费服务，如Fanbox赞助、Patreon订阅等。

### 2.3 如何开通野卡虚拟卡

开通步骤如下：

1. 点击链接👉🔗[野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)
2. 如果链接无法打开，可能是网络问题，试着关闭VPN或更换浏览器。
3. 选择【野卡支付会员】点击立即开通，虚拟卡服务已稳定运营一年半。
4. 输入手机号及验证码，支持大陆和香港手机号注册。
5. 注册完成后，点击开通会员，选择卡片使用期限。

使用我的邀请码**ACCPAY**可以享受折扣。

> **后续流程按照提示一步一步开通虚拟卡，开通成功后即可选择需要的订阅服务进行支付。**

更详细的开卡与提升支付额度教程可以参考这篇文章，直接点击这个链接即可🔗：[野卡使用教程](https://fanqiecf.com/tutorial-on-how-to-use-wildcard/)。

## 3. Gumroad购买数字商品

### 3.1 Gumroad注册

进入Gumroad网站后，点击【Login】进行登录或注册。以下是注册的步骤：

1. 点击【Sign up】进入注册页面，可以选择使用Google账户直接注册。
2. 填写邮箱和密码，也可以直接用邮箱注册（建议使用国外邮箱，如Gmail或Outlook）。
3. 打开Google账户的邮箱，Gumroad会发送一封带有验证码的邮件。

### 3.2 Gumroad数字商品的标价

Gumroad上的数字商品售价分为两类：一类是由用户自行定价（如$2.99+），另一类是创作者直接设定的价格（如$13）。

### 3.3 Gumroad使用虚拟卡进行信用卡支付

选择想要购买的数字商品后，点击【Add to cart】加入购物车，然后跳转到付款页面。

在订单页面，可以看到Gumroad默认收取20%的小费，需要手动取消。

将虚拟卡信息填写至相应位置，并将小费设置为0%，这样就没有小费了。

> **注意**：请提前为虚拟卡充值，确保卡内余额大于所购商品的金额。

点击【Pay】后，稍等片刻即可完成付款，点击【Download】下载购买的数字商品。

## 4. 注意事项

在操作过程中，需注意以下事项：

- 网络环境最好全程使用VPN，且使用美国IP。
- 虚拟卡中必须提前充值，卡里余额应大于所购商品金额。
- 虚拟卡用于美元支付没有手续费，但用于其他货币支付时，平台会收取1%+0.5美元的手续费。
- 注意网络环境，以确保支付过程顺利。

通过以上步骤，您可以轻松在Gumroad上购物并完成付款。