## 1. 前言【必看】GPT-4.0开通步骤精简版

要使用GPT-4.0，您需要先**注册OpenAI的ChatGPT帐户**。如果还未注册，可以通过这篇文章获取详细步骤。

### 国内开通ChatGPT 4.0的简要步骤：

> ChatGPT不接受国内信用卡的支付，您需要通过 [野卡虚拟信用卡平台](https://bit.ly/bewildcard) 开通虚拟信用卡（开通费用为11.99美元，使用优惠码 **ACCPAY** 可节省2美元）。建议选择有效期为两年的虚拟信用卡，大约费用为70元人民币，每天成本不到1.5毛钱，无其他额外费用。  
>  
> 开通后，进入野卡首页，点击**ChatGPT Plus/Team 一键升级**，支付订阅费用后即可使用GPT-4.0。

**总费用：** 虚拟信用卡开通费9.99美元 + ChatGPT Plus订阅费（20美元）；合计约人民币220.11元。

**注意：** ChatGPT Plus订阅**必须绑定国外信用卡**，而国内的所有VISA和MasterCard信用卡无法支付，所以建议使用虚拟信用卡。我推荐的虚拟信用卡平台是**野卡**。

## 2. ChatGPT简介

### 2.1 ChatGPT 3.5

ChatGPT 3.5是OpenAI公司开发的大型语言模型，可用于问答系统和聊天机器人等场景，具备出色的逻辑推理能力。该工具自发布以来备受关注，成为日常工作中不可或缺的助力。

### 2.2 GPT 4.0

GPT 4.0是ChatGPT 3.5的升级版，具备更强的稳定性、无字数限制、准确的回答以及AI绘图功能，能够更自然、多样化地生成语言并支持互联网查询。因此，GPT 4.0备受用户欢迎。

要使用GPT 4.0，您需订阅GPT Plus，订阅费用为每月20美元。

### 2.3 使用国内信用卡订阅GPT Plus时可能遇到的问题

使用国内或香港信用卡付款失败，可能由以下原因造成：

- 信用卡余额不足。
- 更换IP地址或支付卡的账单地址导致无法成功绑定。
- 如果登录过程中需验证码，可能表明账号存在高风险。
- OpenAI可能因用户违反政策拒绝提供付费服务。

### 2.4 可以成功开通订阅GPT Plus的虚拟卡平台

经过多次尝试，我找到了一个安全快捷的开通GPT 4.0的方法：**使用虚拟信用卡来订阅GPT Plus**。我使用的注册平台是**野卡**，既稳定又合规。

## 3. 如何通过野卡开通GPT-4.0

### 3.1 什么是虚拟信用卡

虚拟信用卡是针对国外服务（如ChatGPT等）的一种支付方式。由于国内无法申请到国外信用卡，可以通过虚拟卡平台开通虚拟信用卡，然后使用该卡进行订阅。

我推荐使用的平台是**野卡**。

### 3.2 如何开通虚拟卡

首先，点击进入 [野卡 虚拟信用卡平台](https://bit.ly/bewildcard)。

1. 进入网站首页后，点击**立即体验**。
2. 点击“立即开卡”。
3. 输入您的手机号码以接收验证码（使用优惠码 **ACCPAY** 可获得2美元优惠）。
4. 填写个人信息。
5. 选择**支付宝实名认证**，并使用支付宝进行扫码认证。
6. 完成认证后，选择卡片开通的时长（建议选择两年，比较划算）。

在完成所有流程后，您就可以享受到GPT-4的强大功能了！

## 4. 总结

通过上述步骤，您可以在国内顺利使用GPT-4.0，实现轻松升级。使用虚拟信用卡不仅解决了支付问题，还能享受更便捷的服务。