虚拟信用卡是由银行推出的一项服务，帮助在线购物者在原有信用卡基础上生成一个虚拟卡号（Virtual Account Number）、有效期和安全码。虚拟信用卡通常与真实信用卡关联，使用体验与普通信用卡无异。它能够有效减少信用卡欺诈和个人信息泄露的风险，因为用户可以设置为一次性使用或定义消费上限；部分虚拟卡还允许用户自定义卡主姓名和账单地址，从而防止真实信息被记录或盗用。

有些银行则直接发行没有实体卡的信用卡，仅支持网络购物或电话支付，这也算是提供了一种在线支付的手段。

## 1. Privacy.com

**简介**：虚拟卡生成器【注册送 $5】

Privacy.com 是专注虚拟信用卡服务的专业平台。在注册后，你可以在账户中生成一张虚拟卡，该卡具有唯一的卡号、有效期和安全码（CVV），而账单地址与姓名则可自定义。你可以将虚拟卡设置为一次性消费，在使用后自动销毁，同时也能设置每日、每月或每年消费上限，以降低被盗刷的风险。只需一个主流银行账户，就能免费生成虚拟信用卡。

## 2. Apple Card

Apple信用卡提供虚拟卡号，你可以随时替换该虚拟卡号。需要注意的是，使用时金额大于 $2000 时需验证，这可能带来不便。

## 3. Citi

Citi信用卡用户可以在线生成一张或多张虚拟卡。这些虚拟卡与Citi卡关联，用户可以在“信用卡服务 -> 虚拟卡号”中找到生成入口。生成虚拟卡时，你可以选择额度和有效期，获取虚拟卡号、过期时间和CVV后，可用于网上消费。需要注意的是，Citi虚拟卡的账单地址仍需使用真实地址。

## 4. Capital One

Capital One提供名为Eno的服务，允许用户生成虚拟卡号。该服务以Chrome插件的形式呈现，用户登录后可以轻松生成和管理虚拟卡信息。

## 5. NetSpend

NetSpend支持生成最多6个虚拟卡号，适合试用订阅服务，使用后可直接删除，避免后续费用。

## 6. Visa/Master Gift Card

虽然Visa Gift Card和Master Gift Card是实体卡，但用户在网上购物时可自行设置姓名和地址，从而不使用真实信息。最近还有虚拟版本（Virtual VGC/MGC）推出，适合担心信用卡安全的用户。

## 7. PayPal Key

PayPal推出的虚拟信用卡服务将所有绑定的支付方式转化为虚拟信用卡，方便快捷。

## 8. Sable

注册Sable无需SSN，只需扫描有效美国签证，并提供美国账单地址。它会提供一张借记卡以及一张虚拟卡，注册过程只需5分钟。目前还可能会遇到工资和奖励的邮件优惠。

## 9. Revolut

Revolut是欧洲知名虚拟信用卡提供商，拥有强大的功能和多种转账方式，支持多种语言注册，无需SSN，仅需5分钟注册。

## 10. Curve

Curve是英国的一款虚拟信用卡，预计将登陆美国。期待其带来更多的功能。

## 虚拟信用卡的实用技巧

- **撸订阅活动**：可以利用虚拟卡参加一些带奖励的订阅活动，使用后及时删除以避免退订麻烦。
- **多单下单**：在某些活动中，虚拟卡可帮助你规避检查，成功下单。
- **小网站消费**：在小型网站购物时，使用虚拟卡能够有效提升安全性，减少信息泄露风险。
- **跨区付款**：某些虚拟信用卡地址可用于注册当地服务，方便购买锁区商品。

## 注意事项

- 虚拟卡额度一般与原信用卡额度相同，请谨慎消费。
- 虚拟卡的退款会返还至原信用卡账户。
- 请勿使用虚拟卡于需要实体卡的场合，例如酒店、租车或机票等，以免出现不便。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)